1. ¿Cuál es el punto debil de PGP?

Se permite extraer el contenido de los mensajes de correo electrónico
 cifrados sin conocer la clave original.

2. ¿Cuando es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?

Para transmitir una gran cantidad de datos

3.¿ En que consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?

Planning, Design, Development, Testing, Release

 integración de pruebas de seguridad en los procesos existentes.
 Las actividades incluyen análisis de arquitectura,
 revisión frecuente de código y construcción de pruebas de penetración antes del lanzamiento.


